---
uid: whitepapers/ms03-32-issue
title: IE | のセキュリティ更新プログラムを適用した後の ' サーバーアプリケーションが使用できない ' エラーを修正します。Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: このホワイトペーパーでは、Internet Explorer の MS03-32 セキュリティ更新プログラムに関する問題を修正する修正プログラムについて説明します。これは、ASP.NET 1.0 アプリケーションを実行している場合に影響します...
ms.author: riande
ms.date: 02/10/2010
ms.assetid: 1365eebb-bdf7-4a05-8d18-7f200531be55
msc.legacyurl: /whitepapers/ms03-32-issue
msc.type: content
ms.openlocfilehash: e0b6776cbfe22e341ac7105f03daac5074b480fc
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78463456"
---
# <a name="fix-for-server-application-unavailable-error-after-applying-security-update-for-ie"></a><span data-ttu-id="38f9d-103">IE のセキュリティ更新を適用した後の 'サーバー アプリケーションは使用できません ' エラーの修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-103">Fix for 'Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>

> <span data-ttu-id="38f9d-104">このホワイトペーパーでは、Windows XP Professional で実行されている ASP.NET 1.0 アプリケーションに影響する Internet Explorer の MS03-32 セキュリティ更新プログラムに関する問題を修正する修正プログラムについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-104">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="38f9d-105">ASP.NET 1.0 および Windows XP Professional に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-105">Applies to ASP.NET 1.0 and Windows XP Professional.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-106">Microsoft は、Windows XP で実行されている Internet Explorer セキュリティパッチおよび ASP.NET 1.0 の MS03-32 セキュリティ更新プログラムに問題があることを確認しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-106">Microsoft identified an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer security patch and ASP.NET 1.0 running on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-107">この修正プログラムは、手動でインストールすることも、Windows Update サイトから最新の重要な更新プログラムを取得することによってインストールすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-107">This patch can be installed manually or by obtaining recent critical updates from the Windows Update site.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-108">この問題が発生するのは、Windows XP コンピューターに修正プログラムをインストールした後、ローカルの IIS 5.1 web サーバーで実行されている ASP.NET アプリケーションに対するすべての要求の結果、"サーバーアプリケーションが使用できません" というエラーメッセージが表示されることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-108">The symptom of this issue is that after installing the patch on a Windows XP machine, all requests to ASP.NET applications running on the local IIS 5.1 web server result in an error message saying "Server Application Unavailable".</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-109">リモート web サーバーへの要求は影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-109">Requests to remote web servers are unaffected.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-110">この問題は、Windows XP で ASP.NET 1.0 を実行しているインストールにのみ影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-110">This issue only impacts installations running ASP.NET 1.0 on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-111">Windows 2000 または Windows Server 2003 を実行しているコンピューターには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-111">It does not impact machines running Windows 2000 or Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-112">また、ASP.NET 1.1 がインストールされている Windows XP を実行しているコンピューターには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-112">It also does not impact machines running Windows XP with ASP.NET 1.1 installed.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-113">この問題は、ASP.NET のセキュリティバグで**はない**ことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-113">Please note that this issue **is not** a security bug with ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-114">ASP.NET アプリケーションまたはサーバーに対して悪意のある攻撃を仕掛けたり、許可したりすることは**ありません**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-114">It **does not** open up or allow any malicious attacks against an ASP.NET application or server.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-115">これは、単にパッチ自体に起因する機能的なバグです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-115">Instead, it is purely a functional bug caused by the patch itself.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-116">この問題に対する永続的な解決策に取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-116">We are working hard on a permanent solution for this issue.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-117">それまでの間は、問題の回避策として次のバッチファイルを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-117">In the meantime, you can execute the following batch file as a workaround for the issue.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-118">バッチファイルは次の処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-118">The batch file does the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="38f9d-119">IIS および ASP.NET state サービスを停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-119">Stops the IIS and ASP.NET state services</span></span>
2. <span data-ttu-id="38f9d-120">既知の一時パスワードを使用して、ASPNET アカウントを削除して再作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-120">Deletes and recreates the ASPNET account with a known temporary password</span></span>
3. <span data-ttu-id="38f9d-121">Windows `runas` コマンドを使用して、ASPNET ユーザープロファイルを作成する実行可能ファイルを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-121">Uses the Windows `runas` command to launch an executable that creates an ASPNET user profile</span></span>
4. <span data-ttu-id="38f9d-122">ASP.NET を再登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-122">Re-registers ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-123">これにより、アカウントの新しいランダムパスワードが作成され、既定の ASP.NET アクセス制御設定が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-123">This creates a new random password for the account and applies default ASP.NET access control settings for it</span></span>
5. <span data-ttu-id="38f9d-124">IIS サービスを再起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-124">Restarts the IIS service</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-125">バッチファイルには、ハードコーディングされた一時パスワード "<strong>1pass\@word</strong>" が含まれています。このパスワードは、バッチファイルの実行時に runas コマンドを入力するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-125">The batch file contains a hardcoded temporary password of "<strong>1pass\@word</strong>" which you will be prompted to enter for the runas command when the batch file is run.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-126">Runas コマンドが完了すると、ASPNET アカウントのパスワードが強いランダム値で再作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-126">After the runas command completes, the ASPNET account password is recreated with a strong random value.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-127">ハードコーディングされたパスワードが環境内のパスワードの複雑さの要件を満たしていない場合は、バッチファイルが失敗する可能性があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-127">Note that the batch file may fail if the hardcoded password does not meet the password complexity requirements in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-128">その場合は、環境に適した別の値に変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-128">If that's the case, you can change it to another value that is appropriate for your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-129">*> [!IMPORTANT]* ASPNET アカウントにカスタムアクセス制御設定またはデータベースアカウントのアクセス許可を追加した場合は、このバッチファイルの完了後に再作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-129">*> [!IMPORTANT]* If you have added custom access control settings or database account permissions for the ASPNET account, they will need to be recreated after this batch file completes.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-130">これは、アカウントが再作成されると、新しいセキュリティ識別子 (SID) が取得されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-130">This is because when the account is recreated, it will get a new security identifier (SID).</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-131">*> [!IMPORTANT]* ASPNET アカウント以外のカスタムアカウントを使用して ASP.NET ワーカープロセスを実行している場合は、このバッチファイルを実行しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-131">*> [!IMPORTANT]* If you are running the ASP.NET worker process with a custom account other than the ASPNET account, then you should not run this batch file.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-132">代わりに、対話形式でログインするか、そのアカウントで runas コマンドを使用して、そのアカウントのユーザープロファイルを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-132">Instead, you should log in interactively or use the runas command with that account which will create a user profile for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-133">このバッチファイルは、以下の自己解凍形式のアーカイブに含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-133">The batch file is included in the self-extracting archive below.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-134">使用方法:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-134">To use it:</span></span>

1. <span data-ttu-id="38f9d-135">管理者特権を持つアカウントとして実行されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-135">You must be running as an account with Administrator privileges</span></span>
2. [<span data-ttu-id="38f9d-136">自己解凍形式の実行可能ファイルをダウンロードして開く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-136">Download and open the self-extracting executable file</span></span>](ms03-32-issue/_static/fixup1.exe)
3. <span data-ttu-id="38f9d-137">内容を c:\ に抽出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-137">Extract the contents to c:\</span></span>
4. <span data-ttu-id="38f9d-138">[実行] を選択します。[スタート] メニューから、「」と入力し `cmd.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-138">Select Run... from the start menu, and enter `cmd.exe`</span></span>
5. <span data-ttu-id="38f9d-139">開いているコマンドウィンドウで、「`c:\fixup.cmd`」と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-139">In the open command windows, type `c:\fixup.cmd`.</span></span>
6. <span data-ttu-id="38f9d-140">プロンプトが表示されたら、パスワードとして「 <strong>1pass\@word</strong> 」と入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-140">When prompted, enter <strong>1pass\@word</strong> as the password.</span></span>
7. <span data-ttu-id="38f9d-141">ASPNET アカウントに対して以前にカスタムアクセス制御設定またはデータベースアカウントアクセス許可を持っている場合は、これらの設定を再適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-141">If you have previously custom access control settings or database account permissions for the ASPNET account, you'll need to re-apply these settings now.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-142">多くの許しは、この問題の原因となっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-142">Many apologies for the inconvenience that this has caused.</span></span> <span data-ttu-id="38f9d-143">利用可能になったときに追加情報を投稿します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-143">We'll post additional information as it becomes available.</span></span>

<span data-ttu-id="38f9d-144">次の表は、この問題の影響を受けるプラットフォームとバージョンの詳細を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-144">The matrix below details platforms and versions impacted by this issue.</span></span>

| <span data-ttu-id="38f9d-145">.NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-145">.NET Framework</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-146">プラットフォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-146">Platform</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-147">影響を受ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-147">Affected</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="38f9d-148">バージョン 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-148">Version 1.0</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-149">Windows 2000 Professional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-149">Windows 2000 Professional</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-150">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-150">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="38f9d-151">バージョン 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-151">Version 1.0</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-152">Windows 2000 Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-152">Windows 2000 Server</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-153">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-153">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="38f9d-154">バージョン 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-154">Version 1.0</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-155">Windows XP Professional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-155">Windows XP Professional</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-156">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-156">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="38f9d-157">バージョン 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-157">Version 1.0</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-158">Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-158">Windows Server 2003</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-159">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-159">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="38f9d-160">バージョン 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-160">Version 1.0</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-161">Windows XP Home と Cassini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-161">Windows XP Home with Cassini</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-162">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-162">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="38f9d-163">バージョン 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-163">Version 1.1</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-164">Windows 2000 Professional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-164">Windows 2000 Professional</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-165">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-165">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="38f9d-166">バージョン 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-166">Version 1.1</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-167">Windows 2000 Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-167">Windows 2000 Server</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-168">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-168">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="38f9d-169">バージョン 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-169">Version 1.1</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-170">Windows XP Professional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-170">Windows XP Professional</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-171">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-171">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="38f9d-172">バージョン 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-172">Version 1.1</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-173">Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-173">Windows Server 2003</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-174">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-174">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="38f9d-175">バージョン 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-175">Version 1.1</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-176">Windows XP Home と Cassini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-176">Windows XP Home with Cassini</span></span> | <span data-ttu-id="38f9d-177">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-177">No</span></span> |

<span data-ttu-id="38f9d-178">今後ともどうぞよろしくお願いいたします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-178">Thanks,</span></span>   
 <span data-ttu-id="38f9d-179">ASP.NET チーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f9d-179">The ASP.NET Team</span></span>
