---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
title: ASP.NET ホスティングオプション (VB) |Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ASP.NET web アプリケーションは、通常、ローカルの開発環境で設計、作成、およびテストされ、運用環境に配置する必要があります。
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 492f5ae2-bad7-4107-89a9-f04a9525dee7
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 4293114002aee15ddace1a3f19c240f35e6065f5
ms.sourcegitcommit: 22fbd8863672c4ad6693b8388ad5c8e753fb41a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74620758"
---
# <a name="aspnet-hosting-options-vb"></a><span data-ttu-id="acdb6-103">ASP.NET ホスティングのオプション (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-103">ASP.NET Hosting Options (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-104">[Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="acdb6-105">PDF のダウンロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-105">Download PDF</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="acdb6-106">ASP.NET web アプリケーションは、通常、ローカル開発環境で設計、作成、およびテストされます。リリースの準備ができたら、運用環境に配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-107">このチュートリアルでは、デプロイプロセスの概要を説明し、このチュートリアルシリーズの概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="acdb6-108">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-109">Web アプリケーションは、通常、サイトで作業しているプログラマだけがアクセスできる開発環境で設計、作成、およびテストされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-110">アプリケーションをリリースする準備が整うと、インターネット上の任意のユーザーがサイトにアクセスできる運用環境に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-111">この展開プロセスでは、次のようないくつかの課題が生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="acdb6-112">ASP.NET アプリケーションをデプロイする前に、運用環境が存在し、適切に設定されている必要があります。さらに、最新のセキュリティ更新プログラムを使用して、運用環境を最新の状態に保つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="acdb6-113">マークアップファイル、コードファイル、およびサポートファイルの正しいセットは、開発環境から運用環境にコピーする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-114">データドリブンアプリケーションの場合は、データベーススキーマやデータもコピーする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="acdb6-115">2つの環境の間に構成の違いがある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-116">開発環境で使用されるデータベース接続文字列または電子メールサーバーは、運用環境とは異なる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-117">さらに、アプリケーションの動作は環境によって異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-118">たとえば、開発時にエラーが発生した場合、画面にエラーの詳細を表示できますが、運用環境でエラーが発生すると、代わりにユーザーフレンドリなエラーページが表示され、エラーの詳細が開発者に電子メールで送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-119">運用環境を設定して維持するための最初の課題を取り除くするには、多くの人と企業が運用環境を*web ホスティングプロバイダー*に委託します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-120">Web ホスティングプロバイダーは、ユーザーに代わって運用環境を管理する会社です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-121">さまざまな価格とサービスレベルを持つ web ホストプロバイダーが数多くあります。このようなサービスプロバイダーの検索に関するヒントについては、「Web ホストプロバイダーの検索」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-122">これは、web ホストプロバイダーによって管理されている運用環境への ASP.NET web アプリケーションのデプロイに関連する手順を説明する一連のチュートリアルの最初のものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-123">これらのチュートリアルでは、次のことを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="acdb6-124">Web ホストプロバイダーに展開する必要があるファイル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="acdb6-125">デプロイプロセスを効率化するためのツール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="acdb6-126">データベースを配置する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="acdb6-127">[SQL ベースのメンバーシップとロールプロバイダー](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md)を使用するデータベースを配置するためのヒントと、運用環境で Web サイト管理ツールを模倣する方法を紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="acdb6-128">開発中に加えられた変更によって運用環境のデータベースをスムーズに更新するための戦略。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="acdb6-129">運用環境で発生したエラーをログに記録する方法と、エラーが発生したときに開発者に通知する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-130">これらのチュートリアルは簡潔にすることを目的としており、プロセスを視覚的に説明するためのさまざまなスクリーンショットを記載した詳細な手順を提供することを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-131">この初めチュートリアルでは、ASP.NET デプロイプロセスの概要と、web ホスティングプロバイダーの検索に関するアドバイスを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-132">では、始めましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="acdb6-133">ASP.NET 展開プロセスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-134">簡単に言うと、ASP.NET アプリケーションをデプロイするには、次の3つの手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="acdb6-135">運用環境で web アプリケーション、web サーバー、およびデータベースを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="acdb6-136">ASP.NET のページ、コードファイル、`Bin` フォルダー内のアセンブリ、および CSS や JavaScript ファイルなどの HTML 関連のサポートファイルを同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="acdb6-137">データベーススキーマやデータを同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-138">Web アプリケーションの構成情報は、通常、`Web.config` ファイルにあります。データベース接続文字列、エラー処理条件、URL 書き換え規則、電子メールサーバー情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-139">多くの場合、この情報は、開発中のアプリケーションと運用環境の同じアプリケーションでは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-140">たとえば、アプリケーションを開発する場合は、実稼働データベースに対してテストするのではなく、開発データベースを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-141">そのため、データベース接続文字列は、通常、開発アプリケーションと運用アプリケーションで異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-142">これらの違いにより、配置の一部では、web アプリケーションの構成情報を変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-143">Web アプリケーションの構成の変更に加えて、手順1では、web サーバーおよびデータベースの構成も行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-144">たとえば、ASP.NET ページで web サーバー上のディレクトリのファイルを作成または削除する場合は、これらのファイルシステムの変更を許可するように web サーバーを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-145">同様に、データベースに対する権限または認証設定が必要になる場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-146">手順 2. では、開発環境と運用環境の間で、一連の重要な ASP.NET ページとサポートファイルを同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-147">2つの環境間で同期する必要がある ASP.NET 関連のファイルの特定のセットは、Visual Studio で作成したプロジェクトの種類によって異なります。次のチュートリアルでは、<em>[配置する必要があるファイルを決定する方法](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, <em>[Determining What Files Need to Be Deployed](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-148">3番目と4番目のチュートリアル- <em>[FTP を使用してサイトをデプロイ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>し、 <em>[Visual Studio を使用してサイトをデプロイ](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em>する-これらのファイルを同期するためのさまざまなツールと手法を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-148">The third and fourth tutorials - <em>[Deploying Your Site Using FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>and <em>[Deploying Your Site Using Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-149">データドリブンアプリケーションを構築する場合、通常は2つのデータベースが使用されます。1つは開発用で、もう1つは運用環境です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-150">開発時に、開発データベースのスキーマを変更して、新しいテーブル、列、ストアドプロシージャ、およびトリガーを含めたり、既存のデータベースオブジェクトを削除したり名前を変更したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-151">これらの変更が行われてから、アプリケーションが運用環境に配置されるまでの間、開発データベースと実稼働データベースは同期されていません。この非同期性は、デプロイプロセス中に修正する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-152">これらの課題については、今後のチュートリアルで確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="acdb6-153">Web ホストプロバイダーの検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-154">ASP.NET アプリケーションは、.NET Framework とインターネットインフォメーションサービス (IIS) がインストールされている任意の web サーバーに配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-155">インターネットへのブロードバンド接続を使用していて、着信 web 要求を許可するようにルーターを構成する方法がわかっている場合は、パーソナルコンピューターからサイトをホストすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-156">イントラネット内のコンピューターからサイトをホストすることもできます。多くの企業では、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-157">ただし、これらのチュートリアルでは、web ホストプロバイダーを使用して web サイトをホストしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="acdb6-158">[IIS](https://www.iis.net/)は、Microsoft のエンタープライズレベルの web サーバーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-159">Windows Server 2008 や windows Vista の特定のエディションなど、Windows の非ホームエディションに付属しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-160">Visual Studio には ASP.NET Development Web サーバーが含まれているため、開発環境で ASP.NET アプリケーションを提供するために IIS をインストールする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-161">ただし、ASP.NET Development Web サーバーはローカル接続のみを受け入れます。したがって、運用環境では使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-162">Web ホストプロバイダーにサイトを展開する前に、まず、どの会社で業務を行うかを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-163">Marketplace には、多数の web ホスティング企業があります。"web ホスティング会社" を検索すると、500万件を超える結果が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-164">適切なものを見つけるにはどうすればよいでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-165">お気に入りの検索エンジンは、 [Tophosts](http://www.tophosts.com/)や[HostCritique](http://www.hostcritique.net/)などの web サイトと同様に、さまざまなホスティングサービスを比較対照しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-166">また、すべての推奨事項について同僚や同僚にたずねることをお勧めします。また、 [ASP.NET フォーラム](https://forums.asp.net/)で、ホスティングを[開い](https://forums.asp.net/158.aspx)ているフォーラムで、推奨事項を確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-167">Web ホスティング企業は、通常、共有ホスティングプランと専用ホスティングプランを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-168">共有ホスティングを使用すると、1台の web サーバーで数十の web サイトをホストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-169">専用ホストを使用すると、サイトおよびサイトだけを提供している会社からコンピューターをリースできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-170">共有ホスティングプランには、ASP.NET ページのサポート、Microsoft Access データベースを使用する機能、5 GB のディスク領域、および1か月あたり 100 GB の月額帯域幅トラフィック ($9.95) が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-171">別の共有ホスティングプランには、ASP.NET ページのサポート、Microsoft SQL Server 2008 データベースサーバーへのアクセス、10 GB のディスク領域、および1か月あたり $19.95 の月額帯域幅トラフィック (250 GB) が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-172">通常、専用ホスティングプランはコストが高く、月あたり数百ドルでコストがかかりますが、共有ホスティングオプションよりもパフォーマンスが向上し、制御が容易です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-173">どのプランを選択するかは、予算、web サイトが受け取るトラフィックの量、予想される機能によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-174">Web ホストプロバイダーを選択する際の2つの重要な考慮事項は、カスタマーサービスとサービスの品質です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-175">質問または構成の問題がある場合、応答が得られるまで、web ホストのヘルプデスクに問題を送信するのにどれくらいの時間がかかりますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-176">会社のサービスはどの程度信頼されていますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-177">データベースの停止は頻繁に行われますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-178">電子メールサーバーはどのくらいの頻度でオフラインになりますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-179">社内にアップタイムに関する詳細情報を提供し、顧客のサービスポリシーについて問い合わせることができますが、さらに surefire な方法は、オンラインフォーラム、ニュースグループ、および電子メール listservices を使用して実行できる、現在および過去の顧客のフィードバックを送信することです.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="acdb6-180">一部の web ホスティング企業では、.NET や[ランプ](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack)(**L** inux、 **a** Pache、 **M** ysql、 **P** HP) などの特定のテクノロジスタックにビジネスを集中しているため、選択した会社が ASP.NET アプリケーションをホストしていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-181">また、アプリケーションのビルドに使用しているバージョンの ASP.NET がサポートされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-182">また、データドリブンアプリケーションを構築する場合は、使用しているのと同じデータベースサーバーとバージョンが web ホストに用意されていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="acdb6-183">要約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-184">ASP.NET web アプリケーションは、通常、ローカル開発環境で設計、作成、およびテストされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-185">リリースの準備が整ったバージョンは、運用環境に移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-186">パーソナルコンピューターや社内のサーバーで ASP.NET web サイトをホストすることは可能ですが、多くの企業や個人は、ホスティングを web ホストプロバイダーにアウトソーシングすることを選択しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-187">このチュートリアルシリーズでは、ASP.NET アプリケーションを web ホストプロバイダーにデプロイする手順について説明し、一般的な課題を調査します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-188">このチュートリアルでは、ASP.NET 展開プロセスの概要を説明し、適切な web ホストプロバイダーを見つけるためのヒントを提供しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-189">次のチュートリアルでは、web サイトをデプロイするときに、運用環境にコピーする必要がある ASP.NET 関連のファイルについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-190">プログラミングを楽しんでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="acdb6-191">ありがとうございました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-191">Special Thanks To...</span></span>

<span data-ttu-id="acdb6-192">このチュートリアルシリーズは、役に立つ多くのレビュー担当者によってレビューされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-193">このチュートリアルのリードレビュー担当者は、Teresa Murphy でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-194">今後の MSDN 記事を確認することに興味がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="acdb6-195">その場合は、 [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)の行を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="acdb6-196">[前へ](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
> [次へ](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acdb6-196">[Previous](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Next](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span></span>
