---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Enterprise | での Web デプロイMicrosoft Docs
author: jrjlee
description: このチュートリアルでは、エンタープライズ規模の web アプリケーションの devel への展開を管理するときに発生する多くの課題を満たす方法について説明します。
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: bc7bb676a71af4ec3451aa3adf3c03ce3b5200d5
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78509716"
---
# <a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="bd687-103">エンタープライズの Web 配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="bd687-104">[Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

<span data-ttu-id="bd687-105">[[Download PDF]\(PDF をダウンロード\)](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-105">[Download PDF](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="bd687-106">このチュートリアルでは、エンタープライズ規模の web アプリケーションの開発、テスト、ステージング、および運用環境への展開を管理する際に発生する多くの課題を満たす方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-107">このチュートリアルでは、さまざまな一般的なタスクと手順を説明するために、概念とタスク指向のコンテンツを組み合わせた参照ソリューションを紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="bd687-108">これらのチュートリアルのイタリア語翻訳については、 [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="bd687-109">エンタープライズ展開の課題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="bd687-110">組織は、複雑なエンタープライズ規模のソリューションのデプロイを管理する場合に、次のような課題に直面することがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd687-111">開発者やテスト環境、ステージングプラットフォーム、実稼働サーバーなど、複数の環境にプロジェクトを配置できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-112">ソリューションは、環境ごとに異なる構成設定を使用して展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-113">単一ステップまたは自動化されたビルドおよび配置プロセスの一環として、複数の依存プロジェクトを同時に配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-114">自動プロセスから展開を促進できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-115">たとえば、継続的インテグレーション (CI) プロセスを使用して、新しいコードがチェックインされたときに web アプリケーションをテスト環境に配置するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-116">開発者は、デプロイプロセスを制御し、デプロイ変数を Visual Studio の外部から設定できる必要があります。これは、開発者がすべてのターゲット環境に対して適切な構成設定または必要な資格情報を持っていない可能性があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-117">スキーマベースのデータベースプロジェクトを配置し、後続の配置で既存のデータを保持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-118">ユーザーアカウントデータを展開せずに、メンバーシップデータベースをアドホックにデプロイする必要がある。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-119">また、既存のユーザーアカウントデータを失うことなく、デプロイされたメンバーシップデータベースのスキーマを更新する必要がある場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-120">さまざまなターゲット環境にコンテンツを展開する場合は、特定のファイルまたはフォルダーを除外する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="bd687-121">アプローチの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="bd687-122">このチュートリアルは、このシリーズの他のチュートリアルと共に、この高レベルのアプローチを使用して、上記の課題を満たしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="bd687-123">**カスタム Microsoft Build Engine (MSBuild) プロジェクトファイルを使用して、ビルドと配置の全体的なプロセスを制御します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-124">これにより、単一のスクリプト可能な操作の一部として、ソリューション内のすべてのプロジェクトをビルドして配置することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-125">環境固有の設定は、環境固有の単純なプロジェクトファイルを使用して構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-126">ソリューション構成を使用した Visual Studio 中心のアプローチと、さまざまな環境のデプロイを構成するためのプロファイルの発行とは対照的に、この方法では、Visual Studio の外部からデプロイプロセスを構成および管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-127">これは、開発者が接続文字列、サービスエンドポイント、サーバーの資格情報、およびその他の配置変数についての事前知識を必要としないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-128">カスタムプロジェクトファイルは、Team Foundation Server (TFS) ワークフローの一部として、チームビルドによって呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-129">これにより、CI シナリオの自動化された展開を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="bd687-130">**Web アプリケーションプロジェクトをパッケージ化して配置するには、インターネットインフォメーションサービス (IIS) Web 配置ツール (Web 配置) を使用します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="bd687-131">Web 配置に用意されているフレームワークを使用すると、web アプリケーションのコンテンツをパッケージ化して目的の IIS web サーバーに配置できます。これには、依存関係、構成設定、セキュリティ設定、およびその他の要件も含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-132">カスタム MSBuild プロジェクトファイル内から、パッケージ化と配置のプロセス全体を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-133">接続文字列、サービスエンドポイント、IIS 変換先の詳細など、web 配置パッケージに付随する構成設定を操作することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-134">Web 配置には、Web 発行パイプラインと共に、デプロイをカスタマイズできる多数の拡張ポイントが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-135">たとえば、web 配置パッケージから不要なファイルやフォルダーを除外するのは簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="bd687-136">**データベーススキーマを配置および更新するには、VSDBCMD ユーティリティを使用します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="bd687-137">VSDBCMD を使用すると、データベーススキーマファイル (.dbschema) からデータベースを配置できます。このファイルは、Visual Studio データベースプロジェクトをビルドするときに生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-138">これに対し、Web 配置に含まれるデータベース配置機能は、ローカル SQL Server インスタンスから既存のデータベースを配置する場合に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-139">データベースプロジェクトを配置するための Visual Studio の機能とは異なり、VSDBCMD を使用すると、既存のターゲットデータベースに差分更新を配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-140">これにより、データベーススキーマのアップグレード中に、既存のデータを保持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-141">カスタム MSBuild プロジェクトファイル内から VSDBCMD コマンドを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="bd687-142">コンテンツマップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="bd687-143">このチュートリアルには、4つの主要領域に分類されるトピックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="bd687-144">これらのトピックでは、&#x2014;Contact Manager ソリューション&#x2014;のリファレンスソリューションを紹介し、それをダウンロードしてローカルコンピューターで構成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd687-145">連絡先マネージャー ソリューション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="bd687-146">連絡先マネージャー ソリューションを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="bd687-147">これらのトピックでは、MSBuild プロジェクトファイルを紹介し、カスタムプロジェクトファイルを作成および使用する方法について説明し、Contact Manager ソリューションのデプロイプロセスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd687-148">プロジェクト ファイルについて理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="bd687-149">ビルド処理について理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="bd687-150">これらのトピックでは、web アプリケーションの配置について説明します。これには、ビルドとパッケージ化のプロセスのしくみ、ビルドプロセスと Web 発行パイプラインとの統合方法、配置パラメーターを変更する方法、ターゲットに web パッケージを配置する方法などが含まれます。下</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd687-151">Web アプリケーション プロジェクトのビルドとパッケージ化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="bd687-152">Web パッケージ展開のパラメーターを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="bd687-153">Web パッケージを展開する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="bd687-154">[データベースプロジェクトの配置](deploying-database-projects.md)Visual Studio データベースプロジェクトの配置に使用できるさまざまな手法について説明し、それぞれの方法の長所と短所を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-155">[配置コマンドファイルを作成して実行](creating-and-running-a-deployment-command-file.md)する方法では、配置ロジックをカプセル化する単純なコマンドファイルを作成する方法について説明します。また、複雑なソリューションを単一ステップのプロセスとして配置することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-156">最後に、 [Web パッケージを手動でインストール](manually-installing-web-packages.md)すると、IIS に web パッケージをインポートする方法を示すチュートリアルが終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="bd687-157">主要テクノロジ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="bd687-158">このチュートリアルのトピックでは、主にこれらのテクノロジを使用してビルドと配置を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd687-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-161">IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-163">VSDBCMD データベース配置ユーティリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="bd687-164">このシリーズの他のチュートリアル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="bd687-165">これは、エンタープライズ規模の web デプロイに関する一連の5つのチュートリアルの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-166">このシリーズの他のチュートリアルは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd687-167">[エンタープライズシナリオでの Web アプリケーションの展開](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd687-168">この入門用コンテンツでは、チュートリアルシリーズのコンテキストの背景を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-169">このチュートリアルでは、チュートリアルシナリオについて説明し、シリーズ全体で説明されているタスクとチュートリアルが、より広範なアプリケーションライフサイクル管理 (ALM) プロセスにどのように適合するかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-170">[Web 配置用のサーバー環境の構成](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd687-171">このチュートリアルでは、Web Deployment Agent サービス (リモートエージェント) を使用したリモート web パッケージの展開や、Web 配置ハンドラーとリモートデータベースの配置など、さまざまな展開シナリオをサポートするように Windows サーバーを構成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="bd687-172">独自の環境に適した配置方法を選択するためのガイダンスを提供します。また、Web Farm Framework (WFF) を使用して、サーバーファーム内のすべての web サーバーに配置された web アプリケーションをレプリケートする方法についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-173">[Web 配置の Team Foundation Server を構成して](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md)います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd687-174">このチュートリアルでは、CI プロセスの一部としての自動デプロイ、特定のビルドの手動による配置など、さまざまな配置シナリオをサポートするように TFS を構成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd687-175">[高度なエンタープライズ Web デプロイ](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd687-176">このチュートリアルでは、複数の環境でのデータベース配置のカスタマイズ、展開からのファイルとフォルダーの除外、展開プロセス中の web アプリケーションのオフライン化など、さまざまな高度な展開タスクを実行する方法について説明します.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="bd687-177">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd687-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
