---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
title: 'イテレーション #4 –アプリケーションを疎結合にする (VB) |Microsoft Docs'
author: microsoft
description: この4回目のイテレーションでは、複数のソフトウェア設計パターンを利用して、連絡先マネージャーアプリケーションを簡単に管理および変更できるようにします。 ...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 92c70297-4430-4e4e-919a-9c2333a8d09a
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 422c75406d9c08279d0c2224ee4b6db3a71eb1b3
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78470224"
---
# <a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-vb"></a><span data-ttu-id="2926e-104">イテレーション #4 –アプリケーションを疎結合にする (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-105">[Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="2926e-106">コードのダウンロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/_static/contactmanager_4_vb1.zip)

> <span data-ttu-id="2926e-107">この4回目のイテレーションでは、複数のソフトウェア設計パターンを利用して、連絡先マネージャーアプリケーションを簡単に管理および変更できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-107">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-108">たとえば、リポジトリパターンと依存関係の注入パターンを使用するようにアプリケーションをリファクターします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-vb"></a><span data-ttu-id="2926e-109">Contact Management ASP.NET MVC アプリケーションの構築 (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-110">この一連のチュートリアルでは、最初から最後まで、連絡先管理アプリケーション全体を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-111">連絡先マネージャーアプリケーションを使用すると、連絡先情報 (名前、電話番号、電子メールアドレスなど) をユーザーの一覧に格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-112">複数のイテレーションに対してアプリケーションをビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-113">各イテレーションで、アプリケーションを段階的に改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-114">この複数のイテレーションアプローチの目的は、各変更の理由を理解できるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="2926e-115">イテレーション #1-アプリケーションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-116">最初のイテレーションでは、最も簡単な方法で Contact Manager を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-117">基本的なデータベース操作 (作成、読み取り、更新、削除) のサポートを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="2926e-118">イテレーション #2-アプリケーションの外観を良くします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-119">このイテレーションでは、既定の ASP.NET MVC ビューマスターページとカスケードスタイルシートを変更することによって、アプリケーションの外観を改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="2926e-120">イテレーション #3-フォーム検証を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-121">3番目のイテレーションでは、基本的なフォーム検証を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-122">必要なフォームフィールドを完了しないで、フォームを送信できないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-123">また、電子メールアドレスと電話番号も検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="2926e-124">イテレーション #4-アプリケーションの疎結合を実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-125">この4回目のイテレーションでは、複数のソフトウェア設計パターンを利用して、連絡先マネージャーアプリケーションを簡単に管理および変更できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-125">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-126">たとえば、リポジトリパターンと依存関係の注入パターンを使用するようにアプリケーションをリファクターします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="2926e-127">イテレーション #5-単体テストを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-128">5番目のイテレーションでは、単体テストを追加することによって、アプリケーションの保守と変更を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-129">データモデルクラスをモック化し、コントローラーと検証ロジックの単体テストをビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="2926e-130">イテレーション #6-テスト駆動型開発を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-131">この6番目のイテレーションでは、最初に単体テストを記述し、単体テストに対してコードを記述することによって、アプリケーションに新しい機能を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-132">このイテレーションでは、連絡先グループを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="2926e-133">イテレーション #7-Ajax 機能を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-134">7番目のイテレーションでは、Ajax のサポートを追加することによって、アプリケーションの応答性とパフォーマンスを向上させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="2926e-135">このイテレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-136">Contact Manager アプリケーションのこの4番目のイテレーションでは、アプリケーションの疎結合を行うようにアプリケーションをリファクターします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-137">アプリケーションが疎結合されている場合は、アプリケーションの他の部分のコードを変更することなく、アプリケーションのある部分でコードを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-138">疎結合アプリケーションでは、変更の回復性が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-139">現在、Contact Manager アプリケーションで使用されるすべてのデータアクセスおよび検証ロジックは、コントローラークラスに含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-140">これは不適切な考え方です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-141">アプリケーションの一部を変更する必要がある場合は常に、アプリケーションの別の部分にバグを導入するリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-142">たとえば、検証ロジックを変更すると、新しいバグがデータアクセスまたはコントローラーロジックに導入されるリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="2926e-143">(SRP) クラスは、複数の理由で変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-144">コントローラー、検証、データベースのロジックを組み合わせることは、単一責任の原則に大きな違反となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-145">アプリケーションの変更が必要になる理由はいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-146">アプリケーションに新しい機能を追加する必要がある場合や、アプリケーションのバグを修正する必要がある場合、またはアプリケーションの機能を実装する方法を変更する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-147">アプリケーションが静的であることはほとんどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-148">時間の経過と共に成長し、変化する傾向があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-149">たとえば、データアクセス層の実装方法を変更する場合を考えてみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-150">現在、Contact Manager アプリケーションは、Microsoft Entity Framework を使用してデータベースにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-151">ただし、ADO.NET Data Services や NHibernate などの別のデータアクセステクノロジに移行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-152">ただし、データアクセスコードは検証とコントローラーのコードから分離されていないため、データアクセスに直接関連しない他のコードを変更することなく、アプリケーションのデータアクセスコードを変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-153">一方、アプリケーションが疎結合されている場合は、アプリケーションの他の部分に触れることなく、アプリケーションのある部分に変更を加えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-154">たとえば、検証やコントローラーロジックを変更することなく、データアクセステクノロジを切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-155">このイテレーションでは、連絡先マネージャーアプリケーションをより疎結合されたアプリケーションにリファクタリングできるようにする、いくつかのソフトウェア設計パターンを利用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-156">完了すると、連絡先マネージャーは、これまでに実行されなかったことをすべて実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn't do before.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-157">ただし、将来、アプリケーションをより簡単に変更できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="2926e-158">リファクタリングは、既存の機能が失われないようにアプリケーションを書き換えるプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>

## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="2926e-159">リポジトリソフトウェア設計パターンの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-160">最初の変更点は、リポジトリパターンと呼ばれるソフトウェア設計パターンを利用することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-161">リポジトリパターンを使用して、データアクセスコードをアプリケーションの他の部分から分離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-162">リポジトリパターンを実装するには、次の2つの手順を完了する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2926e-163">インターフェイスを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="2926e-164">インターフェイスを実装する具象クラスを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-165">最初に、実行する必要があるすべてのデータアクセスメソッドを記述するインターフェイスを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-166">IContactManagerRepository インターフェイスは、リスト1に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-167">このインターフェイスには、CreateContact ()、DeleteContact ()、EditContact ()、GetContact、ListContacts () の5つのメソッドが記述されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-168">**リスト 1-Models\IContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="2926e-169">次に、IContactManagerRepository インターフェイスを実装する具象クラスを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-170">ここでは、データベースにアクセスするために Microsoft Entity Framework を使用しているため、EntityContactManagerRepository という名前の新しいクラスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-171">このクラスは、リスト2に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-172">**リスト 2-Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="2926e-173">EntityContactManagerRepository クラスに IContactManagerRepository インターフェイスが実装されていることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-174">クラスは、そのインターフェイスによって記述された5つのメソッドすべてを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-175">インターフェイスを使用する必要があるのはなぜでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-176">インターフェイスとそれを実装するクラスの両方を作成する必要があるのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-177">1つの例外として、アプリケーションの残りの部分は、具象クラスではなく、インターフェイスと対話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-178">EntityContactManagerRepository クラスによって公開されるメソッドを呼び出すのではなく、IContactManagerRepository インターフェイスによって公開されているメソッドを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-179">このようにして、アプリケーションの残りの部分を変更することなく、新しいクラスを使用してインターフェイスを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-180">たとえば、将来の日付で、IContactManagerRepository インターフェイスを実装する DataServicesContactManagerRepository クラスを実装することが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-181">DataServicesContactManagerRepository クラスは、ADO.NET Data Services を使用して、Microsoft Entity Framework ではなくデータベースにアクセスする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-182">アプリケーションコードが具象 EntityContactManagerRepository クラスではなく IContactManagerRepository インターフェイスに対してプログラミングされている場合、コードの残りの部分を変更せずに具象クラスを切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-183">たとえば、データアクセスや検証ロジックを変更せずに、EntityContactManagerRepository クラスから DataServicesContactManagerRepository クラスに切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-184">具象クラスではなくインターフェイス (抽象化) に対してプログラミングを行うと、アプリケーションの変更に対する回復性が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="2926e-185">メニューオプション [リファクター]、[インターフェイスの抽出] の順に選択すると、Visual Studio 内の具象クラスからインターフェイスをすばやく作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-186">たとえば、まず EntityContactManagerRepository クラスを作成し、次に Extract インターフェイスを使用して IContactManagerRepository インターフェイスを自動的に生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>

## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="2926e-187">依存関係の注入ソフトウェア設計パターンの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-188">データアクセスコードを別のリポジトリクラスに移行したので、このクラスを使用するように Contact controller を変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-189">Microsoft は、コントローラーでリポジトリクラスを使用するために、依存関係の注入と呼ばれるソフトウェア設計パターンを利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-190">変更した連絡先コントローラーは、リスト3に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-191">**リスト 3-コントローラーと vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample3.vb)]

<span data-ttu-id="2926e-192">リスト3の Contact controller に2つのコンストラクターがあることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-193">1つ目のコンストラクターは、IContactManagerRepository インターフェイスの具象インスタンスを2番目のコンストラクターに渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-194">Contact controller クラスは、*コンストラクターの依存関係の挿入*を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-195">最初のコンストラクターでは、EntityContactManagerRepository クラスが使用されるのは1つだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-196">クラスの残りの部分では、具象 EntityContactManagerRepository クラスではなく、IContactManagerRepository インターフェイスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-197">これにより、将来、IContactManagerRepository クラスの実装を簡単に切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-198">EntityContactManagerRepository クラスの代わりに DataServicesContactRepository クラスを使用する場合は、最初のコンストラクターを変更するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-199">コンストラクターの依存関係の挿入によって、Contact controller クラスも非常にテスト可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-200">単体テストでは、IContactManagerRepository クラスのモック実装を渡すことによって Contact コントローラーをインスタンス化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-201">依存関係の注入のこの機能は、Contact Manager アプリケーションの単体テストをビルドするときに、次のイテレーションで非常に重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="2926e-202">IContactManagerRepository インターフェイスの特定の実装から Contact controller クラスを完全に分離する場合は、構造体 Map や Microsoft のような依存関係の注入をサポートするフレームワークを利用できます。Entity Framework (MEF)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="2926e-203">依存関係挿入フレームワークを利用することで、コード内の具象クラスを参照する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>

## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="2926e-204">サービス層の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-205">リスト3の変更されたコントローラークラスのコントローラーロジックと検証ロジックが混在していることがわかっているかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-206">データアクセスロジックを分離するという同じ理由から、検証ロジックを分離することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-207">この問題を解決するには、別の[サービスレイヤー](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html)を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-207">To fix this problem, we can create a separate [service layer](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="2926e-208">サービスレイヤーは、コントローラーとリポジトリクラスの間に挿入できる個別のレイヤーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-209">サービス層には、すべての検証ロジックを含むビジネスロジックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-210">ContactManagerService は、リスト4に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-211">これには、Contact controller クラスの検証ロジックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-212">**リスト 4-Model\ Contactmanagerservice. vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="2926e-213">ContactManagerService のコンストラクターには、ValidationDictionary が必要であることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-214">サービス層は、この ValidationDictionary を介してコントローラーレイヤーと通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-215">次のセクションでは、デコレータパターンについて説明するときに、ValidationDictionary について詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-216">さらに、ContactManagerService が IContactManagerService インターフェイスを実装していることに注目してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-217">具象クラスではなく、常にインターフェイスに対してプログラミングすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-218">Contact Manager アプリケーションの他のクラスは、ContactManagerService クラスと直接やり取りしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-219">代わりに、1つの例外を除き、Contact Manager アプリケーションの残りの部分は IContactManagerService インターフェイスに対してプログラミングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-220">IContactManagerService インターフェイスは、リスト5に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-221">**リスト 5-Models\IContactManagerService.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="2926e-222">変更した Contact controller クラスは、リスト6に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-223">Contact controller が ContactManager リポジトリとやり取りしなくなったことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-224">代わりに、Contact controller は ContactManager サービスとやり取りします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-225">各レイヤーは、他のレイヤーから可能な限り分離されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-226">**リスト 6-コントローラーの一覧表示、vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="2926e-227">このアプリケーションでは、単一責任原則 (SRP) の afoul が実行されなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="2926e-228">リスト6の連絡先コントローラーは、アプリケーション実行のフローを制御する以外に、すべての責任から取り除かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-229">すべての検証ロジックが Contact コントローラーから削除され、サービス層にプッシュされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-230">すべてのデータベースロジックがリポジトリレイヤーにプッシュされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="2926e-231">デコレータパターンの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-232">ここでは、サービスレイヤーをコントローラーレイヤーから完全に分離できるようにしたいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-233">原則として、MVC アプリケーションに参照を追加しなくても、サービスレイヤーをコントローラーレイヤーとは別のアセンブリでコンパイルできるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-234">ただし、サービスレイヤーは検証エラーメッセージをコントローラーレイヤーに渡すことができる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-235">サービス層がコントローラーとサービス層を結合せずに検証エラーメッセージを伝達できるようにするにはどうすればよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="2926e-236">[デコレータパターン](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern)というソフトウェア設計パターンを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-237">コントローラーは ModelState という名前の ModelStateDictionary を使用して、検証エラーを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-238">そのため、コントローラーレイヤーからサービスレイヤーに ModelState を渡すことが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-239">ただし、サービス層で ModelState を使用すると、サービス層は ASP.NET MVC フレームワークの機能に依存するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-240">これは、いつか、ASP.NET MVC アプリケーションではなく、WPF アプリケーションでサービス層を使用することが必要になる場合があるため、問題になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-241">この場合、ModelStateDictionary クラスを使用するために ASP.NET MVC フレームワークを参照する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-241">In that case, you wouldn't want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-242">デコレータパターンを使用すると、インターフェイスを実装するために、新しいクラスの既存のクラスをラップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-243">連絡先マネージャープロジェクトには、リスト7に含まれる ModelStateWrapper クラスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-244">ModelStateWrapper クラスは、リスト8のインターフェイスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-245">**リスト 7-Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample7.vb)]

<span data-ttu-id="2926e-246">**リスト 8-モデル \ 検証 \ vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample8.vb)]

<span data-ttu-id="2926e-247">リスト5をよく見ると、ContactManager サービスレイヤーが IValidationDictionary インターフェイスのみを使用していることがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-248">ContactManager サービスは ModelStateDictionary クラスに依存しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-249">Contact controller が ContactManager サービスを作成すると、コントローラーは次のように ModelState をラップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample9.vb)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2926e-250">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-251">このイテレーションでは、Contact Manager アプリケーションに新しい機能を追加しませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-252">このイテレーションの目的は、連絡先マネージャーアプリケーションをリファクタリングして、管理と変更が容易になるようにすることでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-253">まず、リポジトリソフトウェア設計パターンを実装しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-254">すべてのデータアクセスコードを別の ContactManager リポジトリクラスに移行しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-255">また、この検証ロジックをコントローラーロジックから分離しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-256">ここでは、すべての検証コードを含む別のサービスレイヤーを作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-257">コントローラーレイヤーはサービス層と対話し、サービス層はリポジトリレイヤーと対話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-258">サービスレイヤーを作成したときに、デコレータパターンを利用してサービスレイヤーから ModelState を分離しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-259">サービス層では、ModelState ではなく IValidationDictionary インターフェイスに対してプログラミングされていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="2926e-260">最後に、依存関係の挿入パターンというソフトウェア設計パターンを利用しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-261">このパターンを使用すると、具象クラスではなくインターフェイス (抽象化) に対してプログラミングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-262">依存関係の注入デザインパターンを実装することで、コードのテストが容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="2926e-263">次のイテレーションでは、プロジェクトに単体テストを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="2926e-264">[前へ](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
> [次へ](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2926e-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span></span>
