---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: Web フォームとは |Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: riande
ms.date: 02/21/2014
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 19be419c499759713971a6c77674c924867d1bbc
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78516922"
---
# <a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="874ed-102">Web フォームとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-102">What is Web Forms</span></span>

<span data-ttu-id="874ed-103">ASP.NET Web Forms は ASP.NET web アプリケーションフレームワークの一部であり、 [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads)に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="874ed-104">ASP.NET web アプリケーションの作成に使用できる4つのプログラミングモデルの1つであり、他のモデルは ASP.NET MVC、ASP.NET Web ページ、および ASP.NET のシングルページアプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="874ed-105">Web フォームは、ユーザーがブラウザーを使用して要求するページです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-106">これらのページは、HTML、クライアントスクリプト、サーバーコントロール、およびサーバーコードの組み合わせを使用して記述できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-107">ユーザーがページを要求すると、フレームワークによってコンパイルされ、サーバー上で実行されます。その後、フレームワークは、ブラウザーがレンダリングできる HTML マークアップを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-108">ASP.NET Web フォームページでは、ブラウザーまたはクライアントデバイスでユーザーに情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="874ed-109">Visual Studio を使用して、ASP.NET Web フォームを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-110">Visual Studio 統合開発環境 (IDE) を使用すると、サーバーコントロールをドラッグアンドドロップして Web フォームページをレイアウトできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-111">その後、ページまたはページ自体のコントロールに対して、プロパティ、メソッド、およびイベントを簡単に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page itself.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-112">これらのプロパティ、メソッド、およびイベントは、web ページの動作、ルックアンドフィールなどを定義するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-113">ページのロジックを処理するサーバーコードを記述するには、Visual Basic やC#のような .net 言語を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="874ed-114">ASP.NET と Visual Studio のドキュメントは、いくつかのバージョンにまたがります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-115">以前のバージョンの機能を強調表示するトピックは、最新バージョンを使用している現在のタスクとシナリオで役立つ場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>

<span data-ttu-id="874ed-116">**ASP.NET Web フォームは次のとおりです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="874ed-117">サーバー上で実行されるコードがブラウザーまたはクライアントデバイスに Web ページ出力を動的に生成する Microsoft ASP.NET テクノロジに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-118">任意のブラウザーやモバイルデバイスと互換性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-119">ASP.NET Web ページでは、スタイルやレイアウトなどの機能に適したブラウザーに準拠した HTML が自動的にレンダリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-120">Microsoft Visual Basic や Microsoft Visual C#など、.net 共通言語ランタイムでサポートされている任意の言語と互換性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-121">Microsoft .NET Framework 上に構築されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-122">これにより、管理された環境、タイプセーフ、継承など、フレームワークのすべての利点が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-123">ユーザー作成のコントロールとサードパーティのコントロールを追加できるため、柔軟性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="874ed-124">**ASP.NET Web フォームプラン:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="874ed-125">アプリケーションロジックから HTML とその他の UI コードを分離する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-126">データアクセスなど、一般的なタスクのためのサーバーコントロールの豊富なスイート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-127">優れたツールサポートを備えた強力なデータバインディング。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-128">ブラウザーで実行されるクライアント側スクリプトのサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-129">ルーティング、セキュリティ、パフォーマンス、国際化、テスト、デバッグ、エラー処理、状態管理など、さまざまな機能がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="874ed-130">ASP.NET Web フォームは、課題を克服するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="874ed-131">Web アプリケーションプログラミングでは、従来のクライアントベースのアプリケーションをプログラミングするときに通常は発生しない課題が示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-132">次のような課題があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="874ed-133">**豊富な Web ユーザーインターフェイスを実装**することは、基本的な HTML 機能を使用してユーザーインターフェイスを設計および実装するのが困難で面倒な場合があります。特に、ページが複雑なレイアウト、大量の動的なコンテンツ、およびすべての機能を備えたユーザー対話型のオブジェクトである場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-134">**クライアントとサーバーの分離**-Web アプリケーションでは、クライアント (ブラウザー) とサーバーは異なるコンピューター (および異なるオペレーティングシステムでも) で実行されることが多いプログラムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="874ed-135">このため、アプリケーションの2つの部分では、ごくわずかな情報を共有しています。これらは通信できますが、通常、単純な情報の小さなまとまりだけを交換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-136">**ステートレス実行**-Web サーバーがページの要求を受信すると、ページが検索されて処理され、ブラウザーに送信された後、すべてのページ情報が破棄されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-137">ユーザーが同じページを再度要求した場合、サーバーはシーケンス全体を繰り返し、ページをゼロから再処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-138">別の方法として、処理したページのメモリがサーバーに存在しないことがあります。ページはステートレスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-139">そのため、アプリケーションでページに関する情報を保持する必要がある場合、そのステートレスな性質が問題になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-140">**不明なクライアント機能**-多くの場合、Web アプリケーションはさまざまなブラウザーを使用して多数のユーザーにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-141">ブラウザーにはさまざまな機能があるため、アプリケーションを作成することは難しく、すべてのアプリケーションで同様に動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-142">**データアクセスの複雑さ**-従来の Web アプリケーションでのデータソースの読み取りと書き込みは複雑で、リソースが大量に消費される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-143">**スケーラビリティの複雑さ**-多くの場合、既存のメソッドを使用して設計された Web アプリケーションは、アプリケーションのさまざまなコンポーネント間の互換性がないため、スケーラビリティの目標を満たすことができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-144">これは、多くの場合、増加サイクルが大きいアプリケーションでは一般的な障害点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="874ed-145">Web アプリケーションに対してこれらの課題を満たすには、かなりの時間と労力が必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-146">ASP.NET Web フォームと ASP.NET フレームワークは、次のような課題に対処します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="874ed-147">**直感的で一貫性のあるオブジェクトモデル**-ASP.NET page framework には、フォームを個別のクライアントとサーバーの部分ではなく、1つの単位として考えることができるオブジェクトモデルが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-148">このモデルでは、ページ要素のプロパティを設定したり、イベントに応答したりするなど、従来の Web アプリケーションよりも直感的な方法でページをプログラミングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-149">また、ASP.NET サーバーコントロールは、HTML ページの物理的な内容や、ブラウザーとサーバー間の直接やり取りからの抽象化です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-150">一般に、サーバーコントロールは、クライアントアプリケーションのコントロールを操作する方法と、コントロールとその内容を表示および処理するための HTML の作成方法を考慮する必要がない方法で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-151">**イベントドリブンプログラミングモデル**-ASP.NET web Forms は、クライアントまたはサーバーで発生するイベントのイベントハンドラーを作成するための使い慣れたモデルを web アプリケーションに取り込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-152">ASP.NET page framework では、クライアント上でイベントをキャプチャしてサーバーに送信し、適切なメソッドを呼び出すための基礎となるメカニズムが、すべて自動的に非表示になるように、このモデルが抽象化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-153">その結果、イベントドリブン開発をサポートする明確で簡単に記述されたコード構造になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-154">**直感的な状態管理**-ASP.NET page framework は、ページとそのコントロールの状態を維持するタスクを自動的に処理し、アプリケーション固有の情報の状態を維持するための明示的な方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-155">これは、サーバーリソースを多用せずに実行でき、cookie をブラウザーに送信したり、使用したりすることなく実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-156">**ブラウザーに依存しないアプリケーション**-ASP.NET page フレームワークを使用すると、サーバー上のすべてのアプリケーションロジックを作成でき、ブラウザーの違いを明示的にコーディングする必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-157">ただし、パフォーマンスの向上とクライアントエクスペリエンスの向上を実現するためにクライアント側のコードを記述することで、ブラウザー固有の機能を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-158">**共通言語ランタイムサポートの .NET Framework** -ASP.NET page framework は .NET Framework に基づいて構築されているため、すべての ASP.NET アプリケーションでフレームワーク全体を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-159">アプリケーションは、ランタイムと互換性のある任意の言語で記述できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-160">さらに、.NET Framework によって提供されるデータアクセスインフラストラクチャ (ADO.NET を含む) を使用してデータアクセスが簡略化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-161">**スケーラブルなサーバーパフォーマンスの .NET Framework** -ASP.NET page フレームワークを使用すると、アプリケーションのロジックに複雑な変更を加えることなく、1つのプロセッサを持つ1台のコンピューターからマルチコンピューターの web ファームに、web アプリケーションを完全に拡張することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="874ed-162">ASP.NET Web フォームの機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="874ed-163">**サーバーコントロール**-ASP.NET web サーバーコントロールは、ページが要求され、ブラウザーにマークアップをレンダリングするときに実行される ASP.NET web ページ上のオブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-164">多くの Web サーバーコントロールは、ボタンやテキストボックスなどの使い慣れた HTML 要素に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-165">その他のコントロールには、カレンダーコントロールなどの複雑な動作や、データソースへの接続とデータの表示に使用できるコントロールが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-166">**マスターページ**-ASP.NET マスターページを使用すると、アプリケーションのページに対して一貫したレイアウトを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-167">1つのマスターページで、アプリケーション内のすべてのページ (またはページのグループ) に対して必要なルックアンドフィールと標準動作を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-168">その後、表示するコンテンツを含む個々のコンテンツページを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-169">ユーザーがコンテンツページを要求すると、マスターページとマージされ、マスターページのレイアウトとコンテンツページのコンテンツを組み合わせた出力が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-170">ASP.NET を使用すると、データを格納、取得、および表示するためのさまざまなオプション**が**提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-171">ASP.NET Web フォームアプリケーションでは、データバインドコントロールを使用して、web ページの UI 要素 (テーブル、テキストボックス、ドロップダウンリストなど) でのデータの表示や入力を自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-172">**メンバーシップ**ASP.NET Identity は、アプリケーションによって作成されたデータベースにユーザーの資格情報を格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-173">ユーザーがログインすると、アプリケーションはデータベースを読み取って資格情報を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-174">プロジェクトの*アカウント*フォルダーには、メンバーシップのさまざまな部分を実装するファイルが含まれています。これには、登録、ログイン、パスワードの変更、およびアクセスの承認が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-175">また、ASP.NET Web フォームは OAuth および OpenID もサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-176">これらの認証拡張機能により、ユーザーは、Facebook、Twitter、Windows Live、Google などのアカウントから既存の資格情報を使用してサイトにログインできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-177">既定では、このテンプレートは SQL Server Express LocalDB のインスタンスの既定のデータベース名を使用してメンバーシップデータベースを作成します。これは、Web 用の Visual Studio Express 2013 に付属する開発データベースサーバーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-178">**クライアントスクリプトとクライアントフレームワーク**-ASP.NET Web フォームページにクライアントスクリプト機能を含めることによって、ASP.NET のサーバーベースの機能を強化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-179">クライアントスクリプトを使用すると、より高度で応答性の高いユーザーインターフェイスをユーザーに提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-180">また、ブラウザーでページが実行されているときに、クライアントスクリプトを使用して Web サーバーに非同期呼び出しを行うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-181">**ルーティング**-URL ルーティングを使用すると、物理ファイルにマップされていない要求 url を受け入れるようにアプリケーションを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-182">要求 URL は、ユーザーがブラウザーに入力して web サイト上のページを見つけるための URL です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-183">ルーティングを使用して、ユーザーに意味のある Url を定義し、検索エンジンの最適化 (SEO) に役立てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-184">**状態管理**-ASP.NET Web フォームには、ページごとにデータを保存するためのオプションと、アプリケーション全体に適用するオプションがいくつか用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-185">**セキュリティ**-セキュリティで保護されたアプリケーションの開発の重要な部分は、脅威を理解することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-186">マイクロソフトは、スプーフィング、改ざん、否認、情報開示、サービス拒否、権限の昇格 (STRIDE) などの脅威を分類する方法を開発しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="874ed-187">ASP.NET Web フォームでは、ASP.NET Web フォームのさまざまなセキュリティ動作をカスタマイズできる機能拡張ポイントと構成オプションを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-188">**パフォーマンス**-Web サイトまたはプロジェクトを成功させるには、パフォーマンスが重要な要素になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-189">ASP.NET Web フォームを使用すると、ページおよびサーバーコントロールの処理、状態管理、データアクセス、アプリケーションの構成と読み込み、効率的なコーディングの手法に関連するパフォーマンスを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-190">ASP.NET Web フォームを使用**すると、** ブラウザーの優先言語設定に基づいて、またはユーザーが明示的に選択した言語に基づいて、コンテンツやその他のデータを取得できる web ページを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-191">コンテンツなどのデータはリソースと呼ばれ、そのようなデータはリソースファイルやその他のソースに格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-192">ASP.NET Web フォームページでは、リソースからプロパティ値を取得するようにコントロールを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-193">実行時に、リソース式はローカライズされた適切なリソースファイルのリソースに置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-194">**デバッグとエラー処理**-ASP.NET には、Web フォームアプリケーションで発生する可能性のある問題を診断するのに役立つ機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-195">デバッグとエラー処理は ASP.NET Web フォーム内で適切にサポートされているため、アプリケーションを効率的にコンパイルして実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-196">**デプロイとホスティング**-Visual Studio、ASP.NET、Azure、および IIS は、Web フォームアプリケーションを配置およびホストするプロセスを支援するツールを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="874ed-197">Web フォームアプリケーションを作成する場合の判断</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="874ed-198">ASP.NET Web フォームモデルまたは ASP.NET MVC フレームワークなどの別のモデルを使用して、Web アプリケーションを実装するかどうかを慎重に検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-199">MVC フレームワークは、Web フォーム モデルに取って代わるものではありません。どちらのフレームワークも Web アプリケーションに使用できます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-200">特定の Web サイトで Web フォームモデルまたは MVC フレームワークを使用する場合は、それぞれの方法の利点を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="874ed-201">Web フォーム ベースの Web アプリケーションの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="874ed-202">Web フォーム ベースのフレームワークには、次のような利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="874ed-203">HTTP 経由で状態を保持するイベント モデルがサポートされます。これは、基幹業務 Web アプリケーションの開発に有用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-204">Web フォーム ベースのアプリケーションでは、数多くのサーバー コントロールでサポートされているさまざまなイベントを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-205">個々のページに機能を追加するページ コントローラー パターンが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-206">詳細については、MSDN Web サイトの「[ページコントローラー](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "ページコントローラー") 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-207">ビューステートまたはサーバーベースのフォームを使用します。これにより、状態情報の管理が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-208">Web 開発者とデザイナーで構成される小規模なチームで、RAD (Rapid Application Development) のための多数のコンポーネントを活用する場合に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-209">一般に、コンポーネント (**ページ**クラス、コントロールなど) は密接に統合されており、MVC モデルよりもコードが少なくなるため、アプリケーションの開発が複雑になることはほとんどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="874ed-210">MVC ベースの Web アプリケーションの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="874ed-211">ASP.NET MVC フレームワークには次のような利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="874ed-212">アプリケーションがモデル、ビュー、およびコントローラーに分離されるため、複雑さが軽減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-213">ビュー状態やサーバー ベースのフォームは使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-214">このため、MVC フレームワークは、アプリケーションの動作を完全に制御する必要がある開発者に向いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-215">Web アプリケーションの要求を単一のコントローラーで処理するフロント コントローラー パターンが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-216">これにより、多機能なルーティング インフラストラクチャをサポートするアプリケーションを設計できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="874ed-217">詳細については、MSDN Web サイトの「 [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "フロントコントローラー") 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-218">テスト駆動開発 (TDD) のサポートが向上しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="874ed-219">アプリケーションの動作を高度に制御する必要がある開発者や Web デザイナーの大規模なチームによってサポートされる Web アプリケーションに適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874ed-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
