---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: 高度なエンタープライズ Web デプロイ |Microsoft Docs
author: jrjlee
description: このチュートリアルでは、多くのエンタープライズ展開シナリオで必要または望ましいさまざまなタスクを実行する方法について説明します。 イタリア語 translati の場合...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: bf4c7d021763017592483df35cb717295c4924aa
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78474958"
---
# <a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="e91b4-104">高度なエンタープライズ Web 配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="e91b4-105">[Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

<span data-ttu-id="e91b4-106">[[Download PDF]\(PDF をダウンロード\)](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-106">[Download PDF](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="e91b4-107">このチュートリアルでは、多くのエンタープライズ展開シナリオで必要または望ましいさまざまなタスクを実行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="e91b4-108">これらのチュートリアルのイタリア語翻訳については、 [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="e91b4-109">これは、Fabrikam, Inc. という架空の会社のエンタープライズ展開要件に基づいて、一連のチュートリアルの一部となります。このチュートリアルシリーズでは、&#x2014; [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)ソリューション&#x2014;のサンプルソリューションを使用して、ASP.NET MVC 3 アプリケーション、Windows Communication Foundation (WCF) サービス、データベースプロジェクトなど、現実的なレベルの複雑さを持つ web アプリケーションを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="e91b4-110">これらのチュートリアルの中核となる配置方法は、「ビルド[プロセスについ](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md)て」で説明されている「プロジェクトファイルの分割」の方法に基づいて&#x2014;います。この方法では、ビルドプロセスは、各配置先環境に適用されるビルド命令を含む2つのプロジェクトファイルと、環境固有のビルドおよび配置設定を含んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-111">ビルド時に、環境固有のプロジェクトファイルが環境に依存しないプロジェクトファイルにマージされ、ビルド命令の完全なセットが形成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="e91b4-112">シナリオの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="e91b4-113">これらのチュートリアルの高度なシナリオについては、「[エンタープライズ Web 配置: シナリオの概要](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-114">このチュートリアルを開始する前に、このトピックを確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="e91b4-115">このチュートリアルの使用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="e91b4-116">このチュートリアルの各トピックは自己完結型であり、エンタープライズ展開シナリオで発生する特定の課題または問題に対処します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-117">これらのトピックを特定の順序で処理する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-118">ただし、このチュートリアルでは、いくつかの高度なタスクについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-119">そのため、このコンテンツを最大限に活用するために、エンタープライズチュートリアルの[Web 配置](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md)で説明されている概念と手法について理解しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-120">このチュートリアルには、次のトピックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-121">["What If" 展開を実行](performing-a-what-if-deployment.md)しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-122">ほとんどのシナリオでは、実際に変更を行う前に、提案されたデプロイがターゲット環境または既存のコンテンツに与える影響を判断する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-123">このトピックでは、実際には変更を加えずに、ターゲット環境にコンテンツをデプロイした場合と同様に、ログファイルとデータベース更新スクリプトを生成するために "what-if" 配置を実行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-124">これらのリソースを分析すると、ライブデプロイの前に潜在的な問題を特定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-125">[複数の環境でのデータベース配置のカスタマイズ](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-126">複数の変換先にデータベースプロジェクトを配置する場合は、多くの場合、各ターゲット環境の配置プロパティをカスタマイズすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-127">たとえば、テスト環境では、通常、すべての配置でデータベースを再作成します。一方、ステージング環境や運用環境では、データを保持するために増分更新を行う方がはるかに多くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-128">このトピックでは、これらのプロパティの変更を配置ロジックに組み込む方法について説明します。そのためには、各ターゲット環境に対して環境固有の配置構成 (sqldeployment) ファイルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-129">テスト環境にデータベースロールメンバーシップを配置する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-130">たとえば、継続的インテグレーション (CI) を&#x2014;ビルドしてテスト環境&#x2014;に配置するなど、すべての配置でデータベースを再作成する場合、通常は毎回データベースロールのメンバーシップを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-131">たとえば、通常、web アプリケーションに関連付けられているアプリケーションプール id にアクセス許可を付与する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-132">このトピックでは、配置後の SQL スクリプトを配置ロジックに追加することによって、このプロセスを自動化する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-133">[エンタープライズ環境にメンバーシップデータベースを展開する](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-134">ASP.NET メンバーシップデータベースには、デプロイプロセスが複雑になる可能性があるさまざまな特性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-135">たとえば、スキーマのみの配置では、データベースは操作不可能な状態のままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-136">ほとんどのシナリオでは、各送信先環境にメンバーシップデータベースを直接作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-137">ただし、メンバーシップデータベースを配置する必要がある場合は、このトピックでは、固有の課題を満たすために使用できるいくつかの方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-138">[ファイルとフォルダーを展開から除外](excluding-files-and-folders-from-deployment.md)する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-139">シナリオによっては、web パッケージのコンテンツを特定の配置先環境に合わせて調整することが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-140">たとえば、テスト環境に配置するときに JavaScript ライブラリの完全バージョンを含め、クライアント側のデバッグをサポートすることができますが、ステージング環境または運用環境に配置するときには、縮小版のライブラリを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-141">このトピックでは、パッケージ作成プロセスから特定のファイルとフォルダーを除外する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-142">[Web 配置を使用して Web アプリケーションをオフラインに](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md)する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-143">ソリューションをステージング環境または運用環境に配置するときは、通常、デプロイプロセスの間、web アプリケーションをオフラインにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-144">このトピックでは、デプロイプロセスの開始時に web アプリケーションに*アプリ\_オフライン .htm*ファイルを追加して、最後に削除する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-145">*アプリ\_オフライン .htm*ファイルが配置されている間、web アプリケーションを参照するすべてのユーザーが、*オフライン .Htm ファイル\_アプリ*に自動的にリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-146">[MSBuild から Windows PowerShell スクリプトを実行して](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md)います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-147">多くの展開シナリオでは、レジストリへのカスタムイベントソースの追加や SQL Server インスタンス間のレプリケーションの構成など、より複雑な配置後アクションが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-148">これらのアクションは、多くの場合、Windows PowerShell スクリプトを通じて行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-149">このトピックでは、ビルドおよび配置のプロセスの一部として、Microsoft Build Engine (MSBuild) プロジェクトファイルから Windows PowerShell スクリプトを実行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-150">[パッケージ化プロセスのトラブルシューティング](troubleshooting-the-packaging-process.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-151">Web 発行パイプライン (WPP) では、web アプリケーションプロジェクトのパッケージ化プロセスに関する詳細な情報を生成するために使用できる、 **Enablepackageprocessの**という名前の MSBuild プロパティを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-152">このトピックでは、プロパティの動作と使用方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="e91b4-153">主要テクノロジ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="e91b4-154">このチュートリアルでは、これらの製品とテクノロジを使用して、自動化されたビルドと web 配置をサポートする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="e91b4-155">Visual Studio 2010 および Team Foundation Server (TFS) 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-156">MSBuild と TFS チームビルド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-157">インターネットインフォメーションサービス (IIS) 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-158">IIS Web 配置ツール (Web 配置) 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-159">VSDBCMD データベース配置ユーティリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="e91b4-160">このシリーズの他のチュートリアル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="e91b4-161">これは、エンタープライズ規模の web デプロイに関する一連の5つのチュートリアルの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-162">このシリーズの他のチュートリアルは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="e91b4-163">[エンタープライズシナリオでの Web アプリケーションの展開](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-164">この入門用コンテンツでは、チュートリアルシリーズのコンテキストの背景を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-165">このチュートリアルでは、チュートリアルシナリオについて説明し、シリーズ全体で説明されているタスクとチュートリアルが、より広範なアプリケーションライフサイクル管理 (ALM) プロセスにどのように適合するかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-166">[企業の Web 配置](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-167">このチュートリアルでは、MSBuild プロジェクトファイル、WPP、Web 配置、およびその他の関連テクノロジについて概念的に説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-168">これらのツールを組み合わせて使用して、複雑な展開プロセスを管理する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-169">[Web 配置用のサーバー環境の構成](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-170">このチュートリアルでは、Web Deployment Agent サービス (リモートエージェント) を使用したリモート web パッケージの展開や、Web 配置ハンドラーとリモートデータベースの配置など、さまざまな展開シナリオをサポートするように Windows サーバーを構成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-171">独自の環境に適した配置方法を選択するためのガイダンスを提供します。また、Web Farm Framework (WFF) を使用して、サーバーファーム内のすべての web サーバーに配置された web アプリケーションをレプリケートする方法についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="e91b4-172">[Web 配置の Team Foundation Server を構成して](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md)います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="e91b4-173">このチュートリアルでは、CI プロセスの一部としての自動デプロイ、特定のビルドの手動による配置など、さまざまな配置シナリオをサポートするように TFS を構成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="e91b4-174">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91b4-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
